1. Привходе ввожу логин пароль редиректит меня на https://doc.m2profi.pro/ хотя форма входа на https://doc.m2profi.pro.test/ домене

1. Работа с бд

переход на модели ларавель ларакрафт или как он там поддержка их 
мой обект икс 

2. Авторизация вход пользователей 
3. права доступа на контроллеры экшены по ролям!
именно на контроллеры и экшены и кастомные правила ! произвольные именованные к примеру readfeed или любое имя чтобы задать для группы может ли он его выполнять !

user.php?exit
поправить ссылку в шаблоне !


 